គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី១០]
ឈីងរ៉ាន
តើថ្មីៗនេះអ្នកនៅ Mansion យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្កុដម្ចាស់ក្សត្រីមិនខូចមុខទេ?
មើលទៅពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះមិនពិតទេ។
ម៉េច​ក៏​គេ​ថា​ស្អាត​បែប​នេះ
​មិន​ស្អាត?
ខ្ញុំគិតថា Lady Feiyi គឺជាសម្រស់ដ៏កម្រមួយ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ Lady Qingran
កាន់តែអស្ចារ្យ។
នាងពិតជាមានភាពស្រស់ស្អាតដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនចេះប្រយ័ត្ន
ហើយបានបុកអ្នកដោយចៃដន្យ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ សូម​ទ្រង់​អត់​ទោស​ឲ្យ​នាង។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ស្ត្រី​នេះ​។
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ស្នាម​នៅ​លើ​មុខ
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ទេ?
ម៉េចក៏គេទៅថ្ងៃនេះ?
ជាការពិតណាស់ វាគឺដោយសារតែ
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់
ដើម្បីស្វែងរកគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្តារឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
សម្តេច​តេ​ជោ អញ្ជើញ
​ទៅ​ទីក្រុង​យុន​ចូ​វ
បំពេញយើងដោយសេចក្តីអំណរដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអង្គុយចុះ។
មក។
សូមឱ្យការរាំនិងតន្ត្រីចាប់ផ្តើម។
ការ​សម្តែង​ចម្រៀង​និង​របាំ
​គឺ​ស្រពិចស្រពិល។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ព្រះ​មេត្តា​ប្រោស។
ចុះ
យើងលេងហ្គេមដើម្បីរស់រវើក?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចេះបាញ់ធ្នូ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ។
Young Master Qi តើនេះជាហ្គេមថ្មីមែនទេ?
ចំពោះ​ការ​បាញ់​ធ្នូ
មនុស្សកាន់តែច្រើន កាន់តែប្រសើរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះអាចចូលរួមបាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកយល់ថាអាចទទួលយកបានទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោកគ្រូ ជិន យល់យ៉ាងណាដែរ?
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
ចាំខ្ញុំចាប់ផ្តើមជុំទីមួយវិញ?
Su Qingran ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ដែល​ពិត​ជា​សម​នឹង​ឈរ
​នៅ​ខាង​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ
ហើយ​នរណា​ដែល​សក្តិសម
​នឹង​ធ្វើ​ជា​ព្រះនាង​មកុដ។
Lady Feiyi ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះ
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូផ្គងនាងបានទេ។
ពិត។
គូ​ប្រជែង​របស់​នាង​ស្ថិត​ក្នុង​ពេល​ដ៏​លំបាក។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែយើងមិនចូលចិត្តវាទេ។
Lady Feiyi ការបាញ់ធ្នូរបស់អ្នកគឺពូកែ។
ជំនាញបាញ់ព្រួញរបស់ខ្ញុំបានទទួលផលប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើន
ពីការណែនាំជាប្រចាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
អភិបាលក្រុងស៊ូ អ្នកមិនត្រឹមតែជាសសរស្តម្ភ
របស់តុលាការ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏​ចិញ្ចឹម
​កូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ដែរ។
Lady Feiyi គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ខ្ញុំភ្នាល់
Lady Qingran នឹងមិនតិចជាងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយពួកយើង
សម្រាប់ជុំមួយ, Qingran?
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងស្រាបានល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានការសប្បាយរបស់អ្នកទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Han មកទីនេះ មិនងាយស្រួលទេ
ហើយអ្នកពិតជាមិនផ្តល់
ការគោរពដល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចធ្វើបានទាល់តែសោះ។
នាងមកពីជនបទ
ប្រហែល​ជា​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ប៉ះ​ធ្នូ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
នាងគ្រាន់តែមើលទៅដោយគ្មានជំនាញ។
មិនអីទេ
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Feiyi តើអ្នកចង់ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ?
ឱ! តើខ្ញុំគួរគូរធ្នូនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
អញ្ចឹងទេ? គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
សង្កត់វាឱ្យតឹង។
ទឹកឃ្មុំ អរគុណសម្រាប់ការណែនាំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការណែនាំរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការបាញ់ធ្នូរបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង
បន្តិច។
Feiyi ត្រូវប្រាកដថារក្សាជើងរបស់អ្នក។
កាន់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហ្វៃយី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ព្រះនាង​ម្ចាស់​ក្សត្រី
​នឹង​មាន​ជំនាញ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
គ្រាន់តែសំណាង នោះហើយជាទាំងអស់។
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
តើអ្នកចេះបាញ់ធ្នូដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាវាគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ការ​បាញ់​ទីពីរ​ប្រហែល​ជា
​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
ការ​សម្លុត​ស្រី​ទន់​ខ្សោយ​មិន​មែន​ជា​ជំនាញ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
មករកខ្ញុំ។
គ្រូវ័យក្មេង Qi ហាក់ដូចជា
ការពារស្ត្រីណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសប្បាយគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់?
តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ហានបាននិយាយរួចហើយ។
សូម​លើក​ប្រាក់​ភ្នាល់​បន្តិច។
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន អ្នក​មើល​ឲ្យ​ជិត​ល្អ​ជាង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
រក្សាស្ថិរភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
ឪពុក
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរៀនរឿងនេះ?
ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក
អ្នកត្រូវតែរៀនការពារខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវចេះជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាការបាញ់ធ្នូដើម្បីការពារខ្លួនផងដែរ។
សម្លាញ់ អ្នកមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលមានសំណាងច្រើនចំពោះខ្លួនឯងទេ។
នេះគ្រាន់តែជាពេលដ៏កម្រមួយ។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ជំនាញ​ដូច្នេះ​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការសរសើររបស់អ្នក។
ហ្វៃយី
វេនរបស់អ្នក។
Feiyi កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ចុះ​អ្នក​ជា​គោល​ដៅ​របស់ Feiyi យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក...
នោះហើយជាយី។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាគោលដៅរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Qi
ក្នុងនាមខ្ញុំជាម្តាយ មិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើ Lady Feiyi អាច​ប៉ះ​ពាល់​បាន​ទេ?
ដោយមាន Young Master Qi ជាគោលដៅ។
ប្រសិនបើនាងនឹក,
គ្រួសារស៊ូត្រូវវិនាស។
ធ្វើ...
ឈី!
មើលនៅទីនេះ។
អភិបាលខេត្ត ស៊ូ តើនេះជាកូនស្រី
ដែលលោកចិញ្ចឹមទេ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទ្រង់រំសាយកំហឹង។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំចំពោះវិន័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រដៅ​នាង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង
​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ម្ដាយ
នេះគ្រាន់តែជាហ្គេមដែលបង្កើតឡើង
ដើម្បីស្វាគមន៍ព្រះអង្គម្ចាស់ហាន។
Qi ក៏ដឹងច្បាស់
អំពីជំនាញបាញ់ព្រួញរបស់ Lady Feiyi ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់គ្រាន់តែចង់
បន្ថែមភាពរំភើបខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
តើត្រូវទេ?
បាទ ម៉ាក់។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Han សប្បាយចិត្ត។
អ្នកពិតជាមានគំនិត។
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្តី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង
ជាមួយនឹងការធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Yunzhou នេះ។
បងស្រី អ្នកមើលទៅមានចិត្តល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជា
យើងបានជួបគ្នាក្នុងជីវិតអតីតកាល។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
មក។ យកកៅអីរបស់អ្នក។
យប់នេះ យើងនឹងមិនចាកចេញទេ
រហូតដល់យើងស្រវឹង។
សម្រស់មានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់​ស្រា​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​សិន។
[ឱបព្រះអាទិត្យ]
[សាលដូនតា]
Wanyan Qi,
អ្នកមិនសមនឹងស្លាប់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ត្រូវតែរងទុក្ខដូចខ្ញុំ
រស់នៅអាក្រក់ជាងស្លាប់
ក្លាយ​ជា​ព្រលឹង​ដែល​បាត់​បង់
​ក្នុង​ចំណោម​ឆ្អឹង​ដែល​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់។
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ
[ថេប្លេតរំលឹក
ប្រពន្ធចុង Wen Yueqian]
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញមួយពាន់ដង។
អ្នកមកសាលនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ការ​អញ្ជើញ​វិញ្ញាណ
​មក​កាន់​អ្នក​ទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
របៀបដែលអ្នកមើលទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គឺខុសពីធម្មតា។
ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាប្អូនថ្លៃរបស់គាត់។
ប្អូនថ្លៃ?
បើ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំបានឃើញ
ប្រភេទនៃចំណង។
តើចំណងប្រភេទណា?
អ្នកដែលចង់ចែករំលែកចំណងមិត្តភាព
គឺអ្នក និងខ្ញុំ។
លោក Wen Yueqian ។
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក អ្នកណាកាត់ ????
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]